

2037--贪心
    为啥最早结束的就是最优，当时想的是时间最短的是最优的，因为时间短了，就有更多的时间去看别的节目。
现在想想，差不多的开始时间，如果结束的早，不也是播放时间短吗。刚开始想不到 直接判断结束时间早的。
	为什么说 tm[100] 编译器报错   refencen to“tm”ambiguous; 
	改为tim[100]   就ok了

	xin de of other　
    若干个电视节目，自然要按时间顺序来看。
为了看更多的节目，需要尽快看完一个节目再看另外一个节目，多看短节目才能看更多的节目。 

    不可能从一个节目的开始时间来考虑。要考虑的是结束时间。
第一个节目一定是结束时间最早的那个节目，依次类推，下一个节目是前一个节目以后开始而且第一个结束的节目。

解题思路： 
    这个题可以用简单的贪心思想理解，以当前最优解为每次的选择。当然这个题可以想到是先把每个节目的结束时间进行升序排序，然后其核心步骤是这样的：
首先默认结束时间最早的节目为第一个节目，之后将其结束时间与其后结束时间第二早的节目的开始时间进行比较，
如果该开始时间早于结束时间则意味着这个节目不完整，故继续向后找直到开始时间晚于其的第一个完整节目。，然后一直推下去。 


struct show
{
    int s;
    int e;
}pro[110];
  memset(pro,0,sizeof(pro));  能这样初始化吗。

int cmp(data x,data y)
{
    return x.e<y.e;         //只需将每个节目的结束时间进行升序排序 ！ 我的多了 如果相等按照开始时间排序。


}




回去看一下冒泡排序有啥优化没。还有记忆化递归，求素数，分解质因数，快速幂；



